オッケーじゃあこれラストで行こうか
今日のファイナルラストで行きます
3時間半もねあれだなーすやなーほんとに
ヘンクジュンがいつもゴチャゴチャ言うなー
ゴチャゴチャうるさいって なおこのカレー
なおくさんはねー 結局あったことはね数回しかない
順位置の おー うぇー
あははははは ブロンズにやってしまった
いやシルバーになるまでやろ そうしよう
またシルバーからの
うーん
めっちゃこぼれてる
えぇー結構 シビアだねー
このブロンズタイになると 上がるのは簡単だけど
下がるのも早いなー
手山でブロンズしてくれない あ!次の試合終わった
リプレイ見てみたいから お!リプレイことも
まさかあれか?
コーチングしてくれんか
リプレイしてくれよー 俺のジャンクラの師匠は
最近全然オーバーウォッチやってないからさー
何があったのか知らねーけど
全然オーバーウォッチやってねぇなー
ブロンザーセファイムさん
wwww ちょっとねーか wwww
そっかなー 人形ねーかもしれないからなー どっか
どのお誘いじゃねーかって誰これ
天狗ちゃんってもう最近VKは あーーーいい質問
VKはさっきマミレタっていう VCR系が好きですよ
マミレタと
まずザーザーかな まあ最近じゃないけど
ザーザーのマミレタ あるしてねー最近復活して
チケット取れなくてさー めちゃめちゃ
行こうかなーって読めと やったんだけどー
全然取れないんだよー
天狗ちゃんの周りなんかやる?
重ないと気がすまないの だからそうでしょw
そもそも普通じゃないもん俺 俺もオレだなー
思ったもん 普通なのかなって思ってたら
社会人になったみたい たださー 欲しいが さてにさー
全然なんか やばいんだなーうちら っていうのは
32歳くらいからね 気づきはじめた
わいっしょ でもまあ
いいんじゃない?
どっちでも
一人に名はかけるかもさー
誰に名はかけるかにも言うよね 11の不倫なんかさー
みんなに名はかけたんじゃない?
不倫が悪いことじゃないけど
例えばスポンサーの人だったりとかさ
そういう人には名はかけたから
バスせられたんじゃないのあいつは
まっちゃんのメニューをやったやつも
面白かったけどやっぱりさー
今の時代そういうのはやっちゃダメじゃん
というところで バスせられたんじゃない? 今そうだよ
誰が そのー 名はかかった人がいたら
それはもうダメってことやんね
誰が何を言うかとかじゃなくて
もうそういう人がいたらもう あれなんじゃない?
ダメなんじゃない?ダメってことだよ そもそも
嘘つきレベルがいるわねー
あの人なんで演奏したかも 今でわかってないっていうさ
あっと 嘘つきレベルだけはちょっとね
かわいそうなところあるよねー
まあ嘘つきだったからってことである
ケイツ君そうだね
遅いってかは
あとはさー自分
自分が何やりたいかなーほんとね 自分がどうやったら
なんか延長しちゃうとかさー あと延長しちゃうとあと
とにあと自分が何やりたいかじゃねーの
ダメだったらダメ
良かったら良かったでラッキーでいいじゃん
俺なんか別に何もやってねーのにさー
停車とか出させてくれたのは もう行行だよねー
あれがないっすねーって
だからそこはディスペクトだよねー
あと配信に関してもディスペクトだよねー
配信したに関してもさー